Trate a sua vida como um jogo para se manter motivado e organizado! Habitica torna simples para se divertir ao realizar metas. Introduza os seus Hábitos, os seus objetivos diários e a sua lista de tarefas, e crie um avatar personalizado. 

Confira tarefas para subir de nível de seu avatar e desbloquear recursos como armaduras, animais de estimação, habilidades e até mesmo missões! Lute contra monstros com amigos para se manterem responsáveis e use seu ouro em recompensas no jogo, como equipamentos ou prêmios personalizados, como assistir a um episódio de seu programa de TV favorito. Flexível, social e divertido, o Habitica é a maneira perfeita de se motivar para realizar qualquer coisa. 

Características:
  • Repetir automaticamente tarefas agendadas para suas rotinas diárias, semanais ou mensais
  • Rastreador de hábitos flexível para tarefas que você deseja realizar várias vezes ao dia ou apenas de vez em quando
  • Lista de tarefas tradicional para tarefas que só precisam ser realizadas uma vez
  • Tarefas codificadas por cores e contadores de sequências ajudam você a ver rapidamente como está seu desempenho
  • Sistema de nivelamento para visualizar seu progresso geral
  • Toneladas de equipamentos colecionáveis ​​e animais de estimação para combinar com seu estilo pessoal
  • Personalizações inclusivas de avatar: cadeiras de rodas, estilos de cabelo, tons de pele e muito mais
  • Lançamentos regulares de conteúdo e eventos sazonais para manter as coisas atualizadas
  • Os grupos permitem que você se junte a amigos para maior responsabilidade e enfrente inimigos ferozes completando tarefas
  • Os desafios oferecem listas de tarefas compartilhadas que você pode adicionar às suas tarefas pessoais
  • Lembretes e widgets para ajudar você a se manter atualizado
  • Temas de cores personalizáveis ​​com modo claro e escuro
  • Sincronização entre dispositivos

Quer ainda mais flexibilidade para realizar suas tarefas em qualquer lugar? Temos um aplicativo Wear OS no relógio!

Recursos do SO Wear:
  • Visualizar, criar e concluir hábitos, tarefas diárias e tarefas
  • Receba recompensas por seus esforços com experiência, comida, ovos e poções
  • Acompanhe suas estatísticas com barras de progresso dinâmicas
  • Mostre seu impressionante avatar de pixel no mostrador do relógio

Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para enviar feedback para mobile@habitica.com! E se você gosta de nosso aplicativo, nós realmente apreciaríamos se você nos deixasse um comentário.