¡Trata tu vida como un juego para mantenerte motivado y organizado! Habitica hace que cumplir objetivos sea entretenido. Escribe tus hábitos, tus metas diarias y tu lista de pendientes, y luego crea un avatar personalizado.

¡Marca tus tareas para subir de nivel y desbloquear objetos tales como armaduras, mascotas, habilidades, e incluso misiones! Lucha contra monstruos con tus amigos para mantenerse responsables mutuamente frente a sus tareas, y usa tu oro para comprar recompensas en el juego, como equipamiento, o premios personalizados, como ver un episodio de tu serie favorita. Flexible, social y divertida, Habitica es la mejor manera de motivarte para lograr cualquier cosa. 

Características:
  • Repetir automáticamente tareas programadas para sus rutinas diarias, semanales o mensuales
  • Rastreador de hábitos flexible para tareas que desea realizar varias veces al día o solo de vez en cuando
  • Lista de tareas tradicional para tareas que solo deben realizarse una vez
  • Las tareas codificadas por colores y los contadores de rachas te ayudan a ver cómo te va de un vistazo
  • Sistema de nivelación para visualizar tu progreso general
  • Toneladas de equipo coleccionable y mascotas que se adaptan a tu estilo personal
  • Personalizaciones de avatar inclusivas: sillas de ruedas, peinados, tonos de piel y más
  • Lanzamientos de contenido periódicos y eventos de temporada para mantener las cosas frescas.
  • Los grupos te permiten formar equipo con amigos para tener mayor responsabilidad y luchar contra enemigos feroces completando tareas.
  • Los desafíos ofrecen listas de tareas compartidas que puedes agregar a tus tareas personales
  • Recordatorios y widgets para ayudarte a mantenerte encaminado
  • Temas de color personalizables con modo oscuro y claro
  • Sincronización entre dispositivos

¿Quiere aún más flexibilidad para realizar sus tareas mientras viaja? ¡Tenemos una aplicación Wear OS en el reloj!

Use características del sistema operativo:
  • Ver, crear y completar hábitos, diarios y tareas pendientes
  • Recibe recompensas por tus esfuerzos con experiencia, comida, huevos y pociones.
  • Realice un seguimiento de sus estadísticas con barras de progreso dinámicas
  • Muestra tu impresionante avatar de píxeles en la esfera del reloj

Si tienes alguna duda, ¡siéntete libre de comunicárnosla a mobile@habitica.com ! Y si te gusta nuestra aplicación, nos encantaría que nos dejaras un comentario.