Относитесь к своей жизни, как к игре, чтобы оставаться мотивированным и организованным! Habitica позволяет легко развлекаться при достижении целей. Введите свои привычки, ежедневные цели и список дел, а затем создайте собственный аватар.

Выполняйте задачи, чтобы повысить уровень вашего аватара и разблокировать такие функции, как снаряжение, питомцы, навыки и даже квесты! Сражайтесь против монстраов с друзьями, чтобы поддерживать друг друга, и используйте свое золото в игре в качестве поощрения, например, на экипировку или специальные награды, или даже на просмотр эпизода вашего любимого телешоу. Гибкая, социальная и веселая, Habitica - это идеальный способ мотивировать себя к чему-либо. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь отправлять их на mobile@habitica.com! А если вам понравится наше приложение, мы будем очень признательны, если вы оставите нам отзыв.

Функции:
  • Автоматическое повторение задач, запланированных для ваших ежедневных, еженедельных или ежемесячных задач.
  • Гибкий трекер привычек для задач, которые вы хотите выполнять несколько раз в день или время от времени.
  • Традиционный список дел, которые нужно выполнить только один раз.
  • Задания с цветовой кодировкой и счетчики серий помогают сразу увидеть, как у вас идут дела.
  • Система уровней для визуализации вашего общего прогресса.
  • Множество коллекционного снаряжения и домашних животных, которые подойдут вашему личному стилю.
  • Инклюзивная настройка аватара: инвалидные коляски, прически, оттенки кожи и т. д.
  • Регулярные выпуски контента и сезонные мероприятия для поддержания свежести контента.
  • Группы позволяют вам объединяться с друзьями, чтобы повысить ответственность и сражаться с жестокими врагами, выполняя задания.
  • В задачах есть общие списки задач, которые можно добавить к личным задачам.
  • Напоминания и виджеты, которые помогут вам не сбиться с пути.
  • Настраиваемые цветовые темы с темным и светлым режимами.
  • Синхронизация между устройствами

Хотите еще большей гибкости, чтобы решать свои задачи на ходу? На часах установлено приложение Wear OS!

Возможности Wear OS:
  • Просматривайте, создавайте и заполняйте привычки, ежедневные задания и задачи.
  • Получайте награды за свои усилия в виде опыта, еды, яиц и зелий.
  • Отслеживайте свою статистику с помощью динамических индикаторов выполнения.
  • Покажите свой потрясающий пиксельный аватар на циферблате.

Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь отправлять их на mobile@habitica.com! А если вам понравится наше приложение, мы будем очень признательны, если вы оставите нам отзыв.