自分の人生をゲーム化して、やる気の維持とやるべきことの整理をしましょう！Habitica は目標達成を楽しく簡単にします。 習慣、毎日の目標、そしてTo-Do の一覧を入力し、お好みのアバターをつくりましょう。

タスクをこなして、レベルを上げていくと、防具、ペット、スキルやクエストなどの機能をアンロックしていくこともできます!　責任をもちながら友達といっしょにモンスターと戦い、ゲーム内でゴールドを稼いで、アバターの装備や、「好きなテレビ番組の 1 話分」などの自分好みのごほうびを買うこともできます。柔軟で、ソーシャルで、楽しい――Habitica は、あなたがご自身の目標を達成するのを励ますカンペキな方法です。

特徴：
  • 毎日、毎週、または毎月のルーチンとしてスケジュールされたタスクを自動的に繰り返す
  • 1 日に複数回、またはたまにだけ実行したいタスクに対応する柔軟な習慣トラッカー
  • 一度だけ実行する必要があるタスクの従来の To Do リスト
  • 色分けされたタスクとストリークカウンターにより、自分の進捗状況が一目でわかります
  • 全体的な進捗状況を視覚化するレベリングシステム
  • 自分のスタイルに合った収集可能な装備やペットがたくさん
  • アバターの包括的なカスタマイズ: 車椅子、ヘアスタイル、肌の色など
  • コンテンツを定期的にリリースし、季節ごとのイベントを開催して常に最新の状態を保ちます。
  • パーティーを使用すると、友達とチームを組んでさらなる責任を負い、タスクを完了することで激しい敵と戦うことができます
  • チャレンジでは、個人のタスクに追加できる共有タスク リストを提供します
  • 順調に進むためのリマインダーとウィジェット
  • ダークモードとライトモードによるカスタマイズ可能なカラーテーマ
  • デバイス間の同期

外出先でもタスクを実行できる柔軟性をさらに高めたいですか?時計にはWear OSアプリが搭載されています。

Wear OS の機能:
  • 習慣、日課、やるべきことを表示、作成、完了する
  • 経験、食べ物、卵、ポーションなどの努力に対する報酬を受け取りましょう
  • 動的なプログレスバーで統計を追跡
  • ウォッチフェイス上で美しいピクセルアバターを披露

質問があったら、ぜひお気軽に mobile@habitica.com あてにフィードバックをお寄せください！そしてもしこのアプリをお楽しみいただけたなら、レビューを残していただけると、たいへんうれしいです。