Behandel je leven als een spel om gemotiveerd en georganiseerd te blijven! Habitica houdt het simpel om plezier te maken terwijl je doelen bereikt.
Voer je gewoontes, dagelijkse taken en to-do's toe en maak dan een eigen avatar. Vink taken af om je avatar sterker te maken en functies vrij te spelen zoals uitrusting, huisdieren, vaardigheden en zelfs queesten! Vecht tegen monsters met vrienden om samen verantwoordelijk te blijven en gebruik je goud voor beloningen, zoals uitrusting of kies je eigen beloning, zoals een aflevering van je favoriete serie bekijken. Flexibel, sociaal en plezant, Habitica is de perfecte manier om jezelf te motiveren om alles te bereiken.
Als je vragen hebt kan je ze stellen bij mobile@habitica.com! En als je de app leuk vindt, waarderen we het als je ons een recensie nalaat.