동기부여와 체계적인 삶을 위해 당신의 인생을 게임처럼 다루세요! Habitica는 목표를 달성하는 것을 재미있게 만들어줍니다. 습관, 하루 목표, 할일 목록을 입력한 다음 자신만의 아바타를 만드세요. 

할일을 확인하여 아바타의 레벨을 올리고 갑옷, 애완 동물, 스킬 및 퀘스트와 같은 기능을 잠금 해제하세요! 친구들과 함께 각자의 할일을 함으로써 몬스터와 대항하고, 골드로 장비 등의 보상을 획득하세요. TV쇼를 볼 수 있는 보상과 같은 자신만의 보상도 가능합니다. 소셜과 연계된 재밌는 Habitica는 무엇이든 성취 할 수 있도록 동기를 부여하는 완벽한 방법입니다.

특징:
  • 매일, 매주 또는 매월 루틴에 대해 예약된 작업을 자동으로 반복합니다.
  • 하루에 여러 번 또는 가끔씩만 수행하려는 작업을 위한 유연한 습관 추적기
  • 한 번만 수행하면 되는 작업에 대한 전통적인 작업 목록
  • 색상으로 구분된 작업과 연속 카운터를 통해 자신의 진행 상황을 한눈에 확인할 수 있습니다.
  • 전반적인 진행 상황을 시각화하는 레벨링 시스템
  • 개인 스타일에 맞는 수많은 수집 가능한 장비와 애완동물
  • 포괄적인 아바타 사용자 정의: 휠체어, 머리 스타일, 피부색 등
  • 정기적인 콘텐츠 출시와 시즌 이벤트를 통해 최신 정보 유지
  • 파티를 통해 친구와 팀을 이루어 추가 책임감을 갖고 작업을 완료하여 치열한 적과 싸울 수 있습니다.
  • 챌린지는 개인 작업에 추가할 수 있는 공유 작업 목록을 제공합니다.
  • 순조롭게 진행하는 데 도움이 되는 알림 및 위젯
  • 어두운 모드와 밝은 모드로 사용자 정의 가능한 색상 테마
  • 여러 기기에서 동기화

이동 중에도 작업을 수행할 수 있는 더 많은 유연성을 원하십니까? 시계에 Wear OS 앱이 있습니다!

Wear OS 기능:
  • 습관, 일일 일, 할 일을 보고, 만들고, 완료합니다.
  • 경험치, 음식, 계란, 물약으로 노력에 대한 보상을 받으세요.
  • 동적 진행률 표시줄로 통계를 추적하세요.
  • 시계 모드에서 멋진 픽셀 아바타를 뽐내세요.

질문이 있으시면 mobile@habitica.com으로 피드백을 보내주세요! 앱이 재미있다면 리뷰를 남겨 주시면 감사하겠습니다.