Превърнете живота си в игра за повече мотивация и по-добра организация! С Хабитика се забавлявате, докато постигате целите си. Въведете навиците си, ежедневните си цели и задачите, които имате да свършите, и си създайте герой. 

Отмятайте задачите си, за да качвате нивото на героя си и да отключвате различни функционалности като екипировка, любимци, умения и дори мисии! Бийте се с чудовища заедно с приятели, за да се подкрепяте взаимно и да се държите отговорни, и използвайте златото си за награди в играта, например екипировка; или създайте свои собствени награди, като например разрешение да гледате епизод от любимия си сериал. Хабитика е приспособим и забавен начин да мотивирате себе си, за да постигнете всичко, което искате. 

Функции:
  • Автоматично повтаряне на задачите, планирани за вашите ежедневни, седмични или месечни процедури
  • Гъвкав инструмент за проследяване на навици за задачи, които искате да правите няколко пъти на ден или само веднъж от време на време
  • Традиционен списък със задачи, които трябва да се направят само веднъж
  • Цветно кодирани задачи и броячи на серии ви помагат да видите как се справяте с един поглед
  • Система за изравняване, за да визуализирате цялостния си напредък
  • Тонове колекционерска екипировка и домашни любимци, които да отговарят на вашия личен стил
  • Включващи персонализации на аватар: инвалидни колички, прически, тонове на кожата и др
  • Редовни издания на съдържание и сезонни събития, за да поддържате нещата свежи
  • Партиите ви позволяват да се съюзите с приятели за допълнителна отговорност и да се биете с яростни врагове, като изпълнявате задачи
  • Предизвикателствата предлагат споделени списъци със задачи, които можете да добавите към личните си задачи
  • Напомняния и уиджети, които да ви помогнат да сте на път
  • Персонализируеми цветови теми с тъмен и светъл режим
  • Синхронизиране между устройства

Искате още повече гъвкавост, за да поемате задачите си в движение? Имаме приложение Wear OS на часовника!

Функции на Wear OS:
  • Преглеждайте, създавайте и изпълнявайте Habits, Dailies и To do’s
  • Получавайте награди за вашите усилия с опит, храна, яйца и отвари
  • Проследявайте статистиката си с динамични ленти за напредък
  • Покажете своя зашеметяващ пикселен аватар върху циферблата на часовника

Ако имате въпроси, пишете на mobile@habitica.com! А ако приложението Ви харесва, ще се радваме да оставите коментар или рецензия.