让您的生活像游戏一样有趣。保持您对生活的积极性与条理性！Habitica帮助您轻松享受达成目标的乐趣。 输入您的习惯、每日目标与任务清单，然后创建出自己的个性化身。

通过完成任务来升级自己，同时解锁盔甲、宠物、技能，甚至副本卷轴！您还可以和朋友们并肩作战，打败怪物，增强彼此的责任心！作为奖励，您可以使用金币购买游戏内奖励商品，比如装备；或者亲自设计一个奖励，比如看一集最喜欢的电视节目。Habitica兼具灵活性，社交性，趣味性，您会在它的激励下完成所有您想做的事情。 

特征：
  • 自动重复为您的每日、每周或每月例程安排的任务
  • 灵活的习惯跟踪器，适合您每天想要执行多次或偶尔执行一次的任务
  • 传统的待办事项列表只需要完成一次的任务
  • 颜色编码的任务和连胜计数器可帮助您一目了然地了解自己的表现
  • 分级系统可直观地显示您的整体进度
  • 大量可收藏的装备和宠物，适合您的个人风格
  • 包容性头像定制：轮椅、发型、肤色等
  • 定期内容发布和季节性活动以保持新鲜感
  • 派对让您与朋友组队承担额外责任，并通过完成任务与凶猛的敌人战斗
  • 挑战提供共享任务列表，您可以将其添加到您的个人任务中
  • 提醒和小部件可帮助您保持正轨
  • 可定制的颜色主题，包括深色和浅色模式
  • 跨设备同步

想要更加灵活地随时随地处理任务吗？我们在手表上安装了 Wear OS 应用程序！

Wear 操作系统特点：
  • 查看、创建和完成习惯、每日任务和待办事项
  • 通过经验、食物、鸡蛋和药水获得你的努力奖励
  • 使用动态进度条跟踪您的统计数据
  • 在表盘上展示您令人惊叹的像素头像

如果您有任何疑问，请尽管反馈至mobile@habitica.com !如果您喜欢我们的应用，我们同样真诚地希望您留下您宝贵的评论。