Hayatınızı motive etmek ve organize olmak için bir oyun gibi davranın! Habitica, amaçları gerçekleştirirken eğlenmeyi kolaylaştırır.

Alışkanlıklarınızı, Günlük hedeflerinizi ve Yapılacaklar listenizi girin ve özel bir avatar oluşturun. Avatarınızı özelleştirmek için zırh, evcil hayvan, beceri ve hatta görevler gibi özellikleri açmak için görevleri kontrol edin! Canavarları birbirleriyle hesaplı tutmak için arkadaşlarınızla savaşın ve altınınızı teçhizat gibi oyun içi ödüller veya en sevdiğiniz TV şovunun bir bölümünü izlemek gibi özel ödüller için kullanın. Esnek, sosyal ve eğlenceli olan Habitica, kendinizi herhangi bir şeyi başarmak için motive etmenin mükemmel bir yoldur.

Herhangi bir sorunuz varsa, mobile@habitica.com adresine geri bildirim göndermekten çekinmeyin! Ve uygulamanızdan hoşlanıyorsanız, bize bir inceleme bırakırsanız memnun oluruz.