Perlakukan hidupmu seperti permainan agar tetap termotivasi dan terorganisir! Habitica membantumu untuk bersenang-senang dalam mencapai tujuan. Masukkan Kebiasaan, sasaran Harian dan To Do kamu, lalu buat avatarmu sendiri. 

Centang tugas-tugas untuk naik level dan buka fitur-fitur seperti perlengkapan, peliharaan, kemampuan, dan bahkan misi! Bertarung dengan monster bersama teman-teman supaya saling menyemangati, dan gunakan koin emas yang kamu punya untuk membeli hadiah di dalam game, seperti perlengkapan perang, atau hadiah yang kamu buat sendiri, misalnya menonton satu episode siaran TV kesukaanmu. Fleksibel, sosial, menyenangkan, Habitica sempurna untuk memotivasimu mencapai apapun. 

Fitur:
  • Secara otomatis mengulangi tugas yang dijadwalkan untuk rutinitas harian, mingguan, atau bulanan Anda
  • Pelacak kebiasaan fleksibel untuk tugas yang ingin Anda lakukan beberapa kali sehari atau hanya sesekali
  • Daftar tugas tradisional untuk tugas-tugas yang hanya perlu dilakukan satu kali
  • Tugas berkode warna dan penghitung coretan membantu Anda melihat kinerja Anda secara sekilas
  • Sistem leveling untuk memvisualisasikan kemajuan Anda secara keseluruhan
  • Banyak perlengkapan dan hewan peliharaan yang dapat dikoleksi untuk disesuaikan dengan gaya pribadi Anda
  • Kustomisasi avatar yang inklusif: kursi roda, gaya rambut, warna kulit, dan banyak lagi
  • Rilis konten rutin dan acara musiman untuk menjaga semuanya tetap segar
  • Pesta memungkinkan Anda bekerja sama dengan teman untuk mendapatkan akuntabilitas ekstra dan melawan musuh sengit dengan menyelesaikan tugas
  • Tantangan menawarkan daftar tugas bersama yang dapat Anda tambahkan ke tugas pribadi Anda
  • Pengingat dan widget untuk membantu Anda tetap pada jalurnya
  • Tema warna yang dapat disesuaikan dengan mode gelap dan terang
  • Sinkronisasi antar perangkat

Ingin lebih banyak fleksibilitas untuk melakukan tugas Anda saat bepergian? Kami memiliki aplikasi Wear OS di jam tangan!

Fitur Wear OS:
  • Melihat, membuat, dan menyelesaikan Kebiasaan, Harian, dan Agenda
  • Terima imbalan atas usaha Anda berupa pengalaman, makanan, telur, dan ramuan
  • Lacak statistik Anda dengan bilah kemajuan dinamis
  • Pamerkan avatar piksel Anda yang menakjubkan di tampilan jam

Kalau kamu punya pertanyaan maupun saran, silakan kirim ke mobile@habitica.com! Dan jika kamu menyukai aplikasi ini, kami akan sangat menghargai ulasanmu.