Traktuj swoje życie jak grę aby być zmotywowanym i zorganizowanym! Dzięki Habitica osiąganie celów jest fajne. Wprowadź swoje Nawyki, Codzienne oraz Do-zrobienia, a potem stwórz swojego awatara. Odhaczaj zadania by zwiększać poziom swojego awatara i odblokowywać takie opcje jak zbroja, chowańce, umiejętności a nawet misje! Zwalczaj potwory z przyjaciółmi by motywować siebie nawzajem i wydawaj złoto na wbudowane nagrody takie jak zbroja lub stworzone przez siebie, takie jak obejrzenie odcinka ulubionego serialu. Elastyczna, społecznościowa i zabawna - Habitica jest idealnym sposobem na zmotywowanie siebie do osiągnięcia celów.

Cechy:
  • Automatyczne powtarzanie zadań zaplanowanych w ramach codziennych, cotygodniowych lub miesięcznych rutyn
  • Elastyczny moduł śledzenia nawyków do zadań, które chcesz wykonywać kilka razy dziennie lub tylko raz na jakiś czas
  • Tradycyjna lista rzeczy do zrobienia zawierająca zadania, które należy wykonać tylko raz
  • Oznaczone kolorami zadania i liczniki serii pozwalają szybko sprawdzić, jak sobie radzisz
  • System poziomowania umożliwiający wizualizację ogólnego postępu
  • Mnóstwo kolekcjonerskiego sprzętu i zwierzątek, które pasują do Twojego osobistego stylu
  • Możliwość dostosowania awatarów: wózki inwalidzkie, fryzury, odcienie skóry i inne
  • Regularne publikacje treści i wydarzenia sezonowe zapewniające świeżość
  • Strony umożliwiają współpracę z przyjaciółmi w celu uzyskania dodatkowej odpowiedzialności i walkę z zaciekłymi wrogami, wykonując zadania
  • Wyzwania oferują wspólne listy zadań, które możesz dodać do swoich osobistych zadań
  • Przypomnienia i widżety pomagające utrzymać się na właściwej drodze
  • Konfigurowalne motywy kolorystyczne z trybem ciemnym i jasnym
  • Synchronizacja między urządzeniami

Chcesz jeszcze większej elastyczności, aby móc wykonywać swoje zadania w drodze? Na zegarku mamy aplikację Wear OS!

Funkcje systemu operacyjnego Wear:
  • Przeglądaj, twórz i wykonuj nawyki, codzienne czynności i zadania do wykonania
  • Otrzymuj nagrody za swoje wysiłki w postaci doświadczenia, jedzenia, jajek i mikstur
  • Śledź swoje statystyki za pomocą dynamicznych pasków postępu
  • Pochwal się swoim oszałamiającym pikselowym awatarem na tarczy zegarka

W razie jakichkolwiek pytań pisz śmiało na mobile@habitica.com. A jeśli podoba Ci się nasza aplikacja, bylibyśmy naprawdę wdzięczni za opinię.