Nowa apka od HabitRPG! Przepisana od zera, bardziej przyjazna i z nowymi funkcjami.

Traktuj życie jako grę, będziesz zmotywowany i zorganizowany.

Wpisz swoje Nawyki, swoje Codzienne cele, swoją listę Do-Zrobienia i stwórz własnego awatara. Odhaczaj zadania aby levelować postać i odblokować opcje jak pancerz, zwierzaczki, zdolności a nawet misje! Walcz z potworami wespół z przyjaciółmi aby wzajemnie się podbudowywać, i zdobywać złoto oraz nagrody: ekwipunek, odznaczenia, bilet na odcinek Twojego ulubionego serialu. Przyjazny, społeczny i zabawny, HAbitica jest doskonałym sposobem by zmotywować się i dokończyć wszystko.

Obecnie mamy wersję beta, tak więc swobodnie zbesztaj nas przez mobile@habitica.com! A jeśli podoba ci się nasza apka, będziemy wdzięczni za pozostawienie opini.