生活即是遊戲，保持動力並讓生活井井有條！Habitica 簡單地讓完成日常目標的同時，又能得到樂趣。輸入你的習慣、日常目標、待辦事項，然後創建一個角色。

完成任務去升級你的角色和解鎖遊戲系統，例如護甲、寵物、技能、甚至副本任務！和朋友一起相互監督去對抗怪物，使用你的金幣兌換遊戲內獎勵，例如裝備；或是兌換自訂獎勵，例如追劇。機制設定靈活、兼具社交功能、又實在是很好玩，Habitica 是個激勵自己去完成任何事情的完美工具。


特徵：
  • 自動重複為您的每日、每週或每月例程安排的任務
  • 靈活的習慣跟踪器，適合您每天想要執行多次或偶爾執行一次的任務
  • 傳統的待辦事項列表只需要完成一次的任務
  • 顏色編碼的任務和連勝計數器可幫助您一目了然地了解自己的表現
  • 分級系統可直觀地顯示您的整體進度
  • 大量可收藏的裝備和寵物，適合您的個人風格
  • 包容性頭像定制：輪椅、髮型、膚色等
  • 定期內容髮布和季節性活動以保持新鮮感
  • 派對讓您與朋友組隊承擔額外責任，並通過完成任務與兇猛的敵人戰鬥
  • 挑戰提供共享任務列表，您可以將其添加到您的個人任務中
  • 提醒和小部件可幫助您保持正軌
  • 可定制的顏色主題，包括深色和淺色模式
  • 跨設備同步

想要更加靈活地隨時隨地處理任務嗎？我們在手錶上安裝了 Wear OS 應用程序！

Wear 操作系統特點：
  • 查看、創建和完成習慣、每日任務和待辦事項
  • 通過經驗、食物、雞蛋和藥水獲得你的努力獎勵
  • 使用動態進度條跟踪您的統計數據
  • 在錶盤上展示您令人驚嘆的像素頭像

如果你有任何問題，請發送意見到 mobile@habitica.com！並且如果你喜歡我們的 app，而能給我們留下一條意見的話，我們會相當感謝。