Trate sua vida como um jogo para se manter motivado e organizado! Habitica facilita a diversão enquanto cumpre metas.
Insira seus Hábitos, suas Tarefas Diárias, e sua lista de afazeres e então crie um personagem customizado. Registre suas tarefas para subir de nível e desbloqueie recursos como armadura, animais de estimação, habilidades e até mesmo missões! Combata monstros com amigos para manter todos eles responsáveis, e use seu ouro em recompensas dentro do jogo, como equipamento, ou prêmios customizados, como assistir um episódio de seu show de TV favorito. Flexível, social, e divertido, Habitica é a maneira perfeita de se motivar para cumprir qualquer coisa.
Se você tem qualquer pergunta, sinta-se livre para enviar seus comentários para mobile@habitica.com! E se você gostou de nosso aplicativo, nós iríamos gostar muito se você deixasse sua opinião.