Trate sua vida como um jogo para se manter motivado e organizado! Habitica facilita a diversão ao cumprir suas metas. Insira seus Hábitos, seus objetivos Diários, sua lista de Afazeres e então crie um personagem personalizado. 

Marque como feitas suas tarefas para subir de nível e desbloqueie recursos como armaduras, mascotes, habilidades e até mesmo missões! Combata monstros com amigos para manter todos na linha enquanto usa seu ouro em recompensas dentro do jogo, como equipamento, ou prêmios personalizados como assistir a um episódio de sua série preferida. Flexível, social, e divertido, o Habitica é a maneira perfeita de se motivar para cumprir qualquer coisa.

Características:
  • Repetir automaticamente tarefas agendadas para suas rotinas diárias, semanais ou mensais
  • Rastreador de hábitos flexível para tarefas que você deseja realizar várias vezes ao dia ou apenas de vez em quando
  • Lista de tarefas tradicional para tarefas que só precisam ser realizadas uma vez
  • Tarefas codificadas por cores e contadores de sequências ajudam você a ver rapidamente como está seu desempenho
  • Sistema de nivelamento para visualizar seu progresso geral
  • Toneladas de equipamentos colecionáveis ​​e animais de estimação para combinar com seu estilo pessoal
  • Personalizações inclusivas de avatar: cadeiras de rodas, estilos de cabelo, tons de pele e muito mais
  • Lançamentos regulares de conteúdo e eventos sazonais para manter as coisas atualizadas
  • Os grupos permitem que você se junte a amigos para maior responsabilidade e enfrente inimigos ferozes completando tarefas
  • Os desafios oferecem listas de tarefas compartilhadas que você pode adicionar às suas tarefas pessoais
  • Lembretes e widgets para ajudar você a se manter atualizado
  • Temas de cores personalizáveis ​​com modo claro e escuro
  • Sincronização entre dispositivos

Quer ainda mais flexibilidade para realizar suas tarefas em qualquer lugar? Temos um aplicativo Wear OS no relógio!

Recursos do SO Wear:
  • Visualizar, criar e concluir hábitos, tarefas diárias e tarefas
  • Receba recompensas por seus esforços com experiência, comida, ovos e poções
  • Acompanhe suas estatísticas com barras de progresso dinâmicas
  • Mostre seu impressionante avatar de pixel no mostrador do relógio

Se você tem qualquer pergunta, sinta-se à vontade para enviar seus comentários para mobile@habitica.com! E se você gostou de nosso aplicativo, nós iríamos adorar se você deixasse sua opinião.