Ставтеся до свого життя як до гри, щоб залишатися мотивованими та організованими! Habitica дозволяє легко розважатися під час досягнення цілей. Введіть свої звички, щоденні цілі та список справ, а потім створіть власний аватар. 

Відмітьте завдання, щоб підвищити рівень свого аватара та розблокувати такі функції, як броня, домашні тварини, навички та навіть квести! Боріться з монстрами разом з друзями, щоб тримати один одного підзвітними, і використовуйте своє золото на ігрові нагороди, як-от спорядження або спеціальні нагороди, як-от перегляд епізоду улюбленого телешоу. Гнучка, соціальна та весела, Habitica — ідеальний спосіб мотивувати себе на будь-які досягнення. 

особливості:
  • Автоматичне повторення завдань, запланованих для щоденних, щотижневих або щомісячних процедур
  • Гнучкий засіб відстеження звичок для завдань, які ви хочете виконувати кілька разів на день або лише час від часу
  • Традиційний список завдань, які потрібно виконати лише один раз
  • Завдання, позначені кольором, і лічильники поспіль допоможуть вам одразу побачити, як ви справляєтеся
  • Система вирівнювання для візуалізації вашого загального прогресу
  • Безліч колекційного спорядження та домашніх тварин відповідно до вашого стилю
  • Включні налаштування аватара: інвалідні візки, зачіски, відтінки шкіри тощо
  • Регулярні випуски вмісту та сезонні події, щоб підтримувати актуальність
  • Партії дозволяють вам об’єднатися з друзями для додаткової відповідальності та битви з лютими ворогами, виконуючи завдання
  • Завдання пропонують спільні списки завдань, які ви можете додати до своїх особистих завдань
  • Нагадування та віджети, які допоможуть вам бути в курсі
  • Настроювані кольорові теми з темним і світлим режимами
  • Синхронізація між пристроями

Хочете ще більше гнучкості, щоб виконувати свої завдання на ходу? У нас є додаток Wear OS на годиннику!

Функції Wear OS:
  • Переглядайте, створюйте та виконуйте звички, щоденні справи та справи
  • Отримуйте нагороду за свої зусилля досвідом, їжею, яйцями та зіллям
  • Відстежуйте свою статистику за допомогою динамічних індикаторів прогресу
  • Покажіть свій приголомшливий піксельний аватар на циферблаті

Якщо у Вас виникли запитання, не соромтеся надсилати відгук на адресу mobile@habitica.com! І якщо Вам подобається наш додаток, ми будемо дуже вдячні, якщо Ви залишите нам відгук.