Behandla ditt liv som ett spel för att förbli motiverad och organiserad! Habitica gör det enkelt att ha kul medan man uppnår mål. Mata in dina Vanor, dina Dagliga mål och din Att Göra lista, sedan skapa en anpassad karaktär. 

Bocka av uppgifter för att levela upp din karaktär och låsa upp saker som rustning, sällskapsdjur, förmågor och till och med uppdrag! Slåss mot monster med vänner för att hålla varandra ansvariga, och använd ditt guld på belöningar i spelet, som utrustning, eller anpassade priser, som att kolla på ett avsnitt av din favorit TV-serie. Flexibelt, socialt, kul, Habitica är det perfekta sättet att motivera dig själv till att uppnå vad som helst. 

Funktioner:
  • Upprepa automatiskt uppgifter schemalagda för dina dagliga, veckovisa eller månatliga rutiner
  • Flexibel vanespårare för uppgifter du vill göra flera gånger om dagen eller bara en gång i taget
  • Traditionell att göra-lista för uppgifter som bara behöver göras en gång
  • Färgkodade uppgifter och streckräknare hjälper dig att se hur du gör med ett ögonkast
  • Utjämningssystem för att visualisera dina övergripande framsteg
  • Massor av samlarutrustning och husdjur som passar din personliga stil
  • Inkluderande avataranpassningar: rullstolar, frisyrer, hudtoner och mer
  • Regelbundna innehållssläpp och säsongsbetonade evenemang för att hålla saker fräscha
  • Fester låter dig slå dig ihop med vänner för extra ansvar och slåss mot hårda fiender genom att slutföra uppgifter
  • Utmaningar erbjuder delade uppgiftslistor som du kan lägga till dina personliga uppgifter
  • Påminnelser och widgets som hjälper dig att hålla dig på rätt spår
  • Anpassningsbara färgteman med mörkt och ljust läge
  • Synkronisera mellan enheter

Vill du ha ännu mer flexibilitet för att ta dina uppgifter på språng? Vi har en Wear OS-app på klockan!

Wear OS-funktioner:
  • Visa, skapa och komplettera vanor, dagstidningar och att göra
  • Få belöningar för dina ansträngningar med erfarenhet, mat, ägg och drycker
  • Spåra din statistik med dynamiska förloppsindikatorer
  • Visa upp din fantastiska pixelavatar på urtavlan

Om du har några frågor, varsågod och skicka feedback till mobile@habitica.com! Och om du gillar vår app, skulle vi uppskatta det om du skulle lämna en recension.