¡Convierte tu vida en un juego para mantenerte motivado y organizado! Habitica hace sencillo divertirse mientras cumples tus objetivos. Crea tu propio personaje personalizado, introduce tus hábitos, tus tareas diarias y tu lista de tareas pendientes. 

¡Completa tus tareas para subir de nivel a tu personaje y desbloquear cosas como armaduras, mascotas, habilidades o incluso misiones! Combate monstruos con tus amigos para motivaros mutuamente a ser más responsables y gasta tu oro en recompensas del juego, como equipamiento o premios personalizados, o de la vida real, como ver un episodio de tu serie favorita. Flexible, social y divertido, Habitica es la mejor forma de motivarte para completar cualquier cosa.

Características:
  • Repetir automáticamente tareas programadas para sus rutinas diarias, semanales o mensuales
  • Rastreador de hábitos flexible para tareas que desea realizar varias veces al día o solo de vez en cuando
  • Lista de tareas tradicional para tareas que solo deben realizarse una vez
  • Las tareas codificadas por colores y los contadores de rachas te ayudan a ver cómo te va de un vistazo
  • Sistema de nivelación para visualizar tu progreso general
  • Toneladas de equipo coleccionable y mascotas que se adaptan a tu estilo personal
  • Personalizaciones de avatar inclusivas: sillas de ruedas, peinados, tonos de piel y más
  • Lanzamientos de contenido periódicos y eventos de temporada para mantener las cosas frescas.
  • Los grupos te permiten formar equipo con amigos para tener mayor responsabilidad y luchar contra enemigos feroces completando tareas.
  • Los desafíos ofrecen listas de tareas compartidas que puedes agregar a tus tareas personales
  • Recordatorios y widgets para ayudarte a mantenerte encaminado
  • Temas de color personalizables con modo oscuro y claro
  • Sincronización entre dispositivos

¿Quiere aún más flexibilidad para realizar sus tareas mientras viaja? ¡Tenemos una aplicación Wear OS en el reloj!

Use características del sistema operativo:
  • Ver, crear y completar hábitos, diarios y tareas pendientes
  • Recibe recompensas por tus esfuerzos con experiencia, comida, huevos y pociones.
  • Realice un seguimiento de sus estadísticas con barras de progreso dinámicas
  • Muestra tu impresionante avatar de píxeles en la esfera del reloj

Si tienes cualquier sugerencia, siéntete libre de hacérnosla llegar a "mobile@habitica.com". Y si te gusta nuestra aplicación, ¡agradeceríamos enormemente que nos dejases tu valoración!