¡La NUEVA aplicación de HabitRPG! Reescrita desde cero para ofrecer más funciones y una experiencia más agradable. Vive tu vida como si fuese un juego para motivarte y organizarte. Con Habitica, es fácil conseguir tus objetivos y divertirte al mismo tiempo. Introduce tus hábitos, tus objetivos diarios y tu lista de tareas pendientes, y crea tu propio personaje. Completa tareas para que tu personaje suba de nivel y desbloquea armaduras, mascotas, habilidades y hasta misiones, entre otras cosas. Combate monstruos con tus amigos: si jugáis juntos, os resultará más fácil ser responsables. Usa el oro para comprar recompensas dentro del juego, como equipamiento o recompensas personalizadas: por ejemplo, ver un episodio de tu serie favorita. Habitica es flexible, social y divertida. Por eso es la mejor manera de motivarte y conseguir cualquier objetivo. Actualmente estamos en fase beta, así que puedes enviarnos tus comentarios a mobile@habitica.com. Y si te gusta nuestra aplicación, te agradeceríamos que la valoraras.