החיים האמיתיים מאורגנים בעזרת משחק ומוטיבציה בשמיים! בטיקה הופכת את ההגעה ליעדים לפשוטה ומהנה יותר. אתה יכול למלא את ההרגלים שלך, את המטלות היומיומיות שלך ואת רשימת המטלות שלך, וגם ליצור דמות משלך. הדמות שלך יכולה לעלות רמה על ידי סימון משימות שהושלמו ולפתוח דברים כמו שריון, חיות מחמד, כישורים ואפילו הרפתקאות! אתה יכול להילחם במפלצות עם חברים ולשמור על קשר, ואתה יכול גם להשתמש במטבעות הזהב כדי לקנות תגמולים במשחק, כמו ציוד או תגמולים מותאמים אישית, כמו צפייה בפרק בסדרת הטלוויזיה האהובה עליך. גמישות, חברותיות וכיף הופכים את הבטיק לדרך המושלמת להניע את עצמך להשיג מטרות בחיים.

מאפיינים:
  • חזרה אוטומטית על משימות שתוזמנו לשגרה היומית, השבועית או החודשית שלך
  • מעקב הרגלים גמיש למשימות שאתה רוצה לבצע מספר פעמים ביום או רק פעם בכמה זמן
  • רשימת מטלות מסורתית למשימות שצריך לבצע פעם אחת בלבד
  • משימות מקודדות צבע ומדידות פסים עוזרות לך לראות מה שלומך במבט חטוף
  • מערכת פילוס כדי לדמיין את ההתקדמות הכוללת שלך
  • טונות של ציוד אספנות וחיות מחמד שיתאימו לסגנון האישי שלך
  • התאמות אישיות כוללות של אווטאר: כסאות גלגלים, סגנונות שיער, גווני עור ועוד
  • פרסומי תוכן קבועים ואירועים עונתיים כדי לשמור על טריות
  • מסיבות מאפשרות לך לחבור לחברים לקבלת אחריות נוספת ולהילחם באויבים עזים על ידי השלמת משימות
  • אתגרים מציעים רשימות משימות משותפות שתוכל להוסיף למשימות האישיות שלך
  • תזכורות ווידג'טים שיעזרו לך לשמור על המסלול
  • ערכות נושא צבע הניתנות להתאמה אישית עם מצב כהה ואור
  • סנכרון בין מכשירים

רוצה עוד יותר גמישות לקחת את המשימות שלך בדרכים? יש לנו אפליקציית Wear OS על השעון!

תכונות Wear OS:
  • הצג, צור והשלם הרגלים, דיווחים יומיים ומשימות לביצוע
  • קבל תגמולים על המאמצים שלך עם ניסיון, אוכל, ביצים ושיקויים
  • עקוב אחר הנתונים הסטטיסטיים שלך עם פסי התקדמות דינמיים
  • הצג את אווטאר הפיקסלים המהמם שלך על פני השעון

אם יש לך שאלות, אנו מזמינים אותך לשלוח משוב לכתובת mobile@habitica.com! ואם נהנית מהאפליקציה שלנו, נשמח לקבל ממך חוות דעת.